Hej,

Du får detta mail eftersom ditt medlemskap i vår organisation nyligen har gått ut och vi gärna ser att du även i fortsättningen stödjer vår verksamhet. Ditt bidrag och engagemang har varit viktigt för att uppnå den tillväxt Ingenjörer utan gränser har uppvisat det senaste året. Både aktiva och stödjande medlemmar är mycket viktiga för att vi ska kunna fortsätta med vårt arbete som ideell organisation.

Om du önskar förlänga ditt medlemskap vänligen för över medlemsavgiften enligt instruktionerna på vår hemsida http://ingenjorerutangranser.se/bli-medlem och svara på detta mail.

Har du några frågor eller funderingar så tveka inte att höra av dig. Om du inte reagerar på detta utskick så kommer du att tas bort ur vårt medlemsregister sista september i år. Vi får då be att redan nu tacka för ditt bidrag.

Håll dig uppdaterad på vad som händer i organisationen via vår hemsida: 
http://www.ingenjorerutangranser.se

Följ oss också gärna på Facebook och Twitter!  
http://www.facebook.com/ingenjorerutangranser?fref=ts 
https://twitter.com/EWB_Ingenjorer

Med vänliga hälsningar,
Ingenjörer utan gränser
www.ingenjorerutangranser.se
volontar@ingenjorerutangranser.se
