Hej och välkommen till Ingenjörer utan gränser!

Vi är glada att du vill stödja vårt arbete och hoppas att du får utbyte av ditt medlemskap. Har du några frågor eller funderingar angående vår verksamhet så tveka inte att höra av dig till oss.

Följ vår hemsida på www.ingenjorerutangranser.se där du kan se nyheter från organisationen samt tjänster utlysas.

Följ oss även gärna på Facebook och Twitter!
http://www.facebook.com/ingenjorerutangranser?fref=ts
https://twitter.com/EWB_Ingenjorer

Med vänliga hälsningar,
Ingenjörer utan gränser
www.ingenjorerutangranser.se
volontar@ingenjorerutangranser.se
