Hej!

Du får detta mail eftersom vi tidigare mottagit ett intressemail från dig om medlemskap i vår organisation men inte kunnat se någon insättning av medlemskapsavgiften.

Om du fortfarande önskar bli medlem, vänligen för över medlemsavgiften enligt instruktionerna på vår hemsida https://www.ewb-swe.org/get-involved/ och svara gärna på detta.

Har det skett någon missuppfattning eller om du har frågor angående medlemskap eller vårt arbete så hör gärna av dig.

Med vänliga hälsningar,
Ingenjörer utan gränser
www.ewb-swe.org
volontar@ingenjorerutangranser.se
