Hej och tack för fortsatt stöd!

Har du några frågor eller funderingar angående vår verksamhet så tveka inte att höra av dig till oss.

Gå med i vår Linkedingrupp för nyheter och möjligheten att bli erbjuden projekt som matchar din kompetens! Gruppen hittar du här http://www.linkedin.com/groups?home=&gid=4722834&trk=anet_ug_hm

Följ oss även gärna på Facebook och Twitter!
http://www.facebook.com/ingenjorerutangranser?fref=ts 
https://twitter.com/EWB_Ingenjorer

Med vänliga hälsningar,
Ingenjörer utan gränser
www.ingenjorerutangranser.se
volontar@ingenjorerutangranser.se
